O que a abelha disse para o cachorro?
Buzz off!
Woof woof!
Nada, abelhas não falam com cachorros.
Por que a tartaruga atravessou a rua devagar?
Porque estava cansada
Porque não tinha pressa
Porque estava estreando a faixa nova
Por que o pato tem pé de pato?
Porque ele não consegue encontrar um sapato que sirva
Porque ele precisa nadar
Porque seus sapatos ficaram velhos
Qual é o lugar favorito dos unicórnios?
A floresta encantada
O jardim das fadas
O arco-íris
Por que a banana foi ao médico?
Porque estava descascando
Porque estava se sentindo amassada
Porque estava com câimbras
Qual é o alimento favorito dos alienígenas?
Pizza
Hambúrguer
Plutônio
Por que o cachorro não pode usar o computador?
Porque ele não sabe digitar
Porque ele não tem polegar opositor
Porque ele prefere morder o teclado
Por que a galinha atravessou a rua correndo?
Porque estava atrasada para um compromisso
Porque estava sendo perseguida pelo coelho
Porque queria mostrar que também podia correr
Qual é a cor favorita dos dinossauros?
Verde
Marrom
Extinta
Por que o lápis tem medo do apontador?
Porque ele pode se quebrar
Porque ele pode ficar menor
Porque ele pode perder a ponta
Por que o cachorro roeu o tapete?
Para se divertir
Porque estava com fome
Porque queria fazer um buraco para escapar
Por que o papagaio não cai quando dorme?
Porque ele dorme em pé
Porque ele tem asas
Porque ele dorme na gaiola
Qual é o alimento favorito dos desenvolvedores de software?
Pizza
Batata frita
Código-fonte
Por que o desenvolvedor de software Bob decidiu largar seu emprego?
Porque ele foi contratado por uma empresa maior e melhor
Porque ele queria se tornar um influenciador de tecnologia
cPorque ele descobriu que gostava mais de jogar videogames do que de programar
Qual é o animal favorito dos desenvolvedores de software?
Gato
Cão
Robô Fantasma
Qual é o livro favorito dos desenvolvedores de software?
Código Limpo, de Robert C. Martin
A Arte da Guerra, de Sun Tzu
O Senhor dos Anéis, de J.R.R. Tolkien
Por que o desenvolvedor de software Bob decidiu criar um software de namoro?
Porque ele estava cansado de usar aplicativos de namoro
Porque ele queria ganhar dinheiro com a sua habilidade em programação
Porque ele acreditava que podia criar o aplicativo de namoro perfeito
Por que o desenvolvedor de software Bob decidiu criar um software de viagem no tempo?
Porque ele sempre sonhou em viajar no tempo
Porque ele queria ganhar reconhecimento no mundo da tecnologia
Porque ele achava que podia resolver os paradoxos temporais
Por que o desenvolvedor de software Bob nunca quer sair de casa?
Porque ele prefere ficar programando
Porque ele tem medo de bugs (os do computador)
Porque ele não quer que seu código seja roubado
Por que o desenvolvedor de software Bob sempre está cansado?
Porque ele trabalha muito
Porque ele passa a noite acordado programando
Porque ele não consegue parar de pensar em códigos