O que a abelha disse para o cachorro?
Buzz off!
Woof woof!
Nada, abelhas não falam com cachorros.
2
Por que a tartaruga atravessou a rua devagar?
Porque estava cansada
Porque não tinha pressa
Porque estava estreando a faixa nova
2
Por que o pato tem pé de pato?
Porque ele não consegue encontrar um sapato que sirva
Porque ele precisa nadar
Porque seus sapatos ficaram velhos
0
Qual é o lugar favorito dos unicórnios?
A floresta encantada
O jardim das fadas
O arco-íris
0
Por que a banana foi ao médico?
Porque estava descascando
Porque estava se sentindo amassada
Porque estava com câimbras
2
Qual é o alimento favorito dos alienígenas?
Pizza
Hambúrguer
Plutônio
2
Por que o cachorro não pode usar o computador?
Porque ele não sabe digitar
Porque ele não tem polegar opositor
Porque ele prefere morder o teclado
2
Por que a galinha atravessou a rua correndo?
Porque estava atrasada para um compromisso
Porque estava sendo perseguida pelo coelho
Porque queria mostrar que também podia correr
2
Qual é a cor favorita dos dinossauros?
Verde
Marrom
Extinta
2
Por que o lápis tem medo do apontador?
Porque ele pode perder a ponta
Porque ele pode se quebrar
Porque ele pode ficar menor
0
Por que o cachorro roeu o tapete?
Para se divertir
Porque queria fazer um buraco para escapar
Porque estava com fome
1
Por que o papagaio não cai quando dorme?
Porque ele dorme em pé
Porque ele tem asas
Porque ele dorme na gaiola
1
Qual é o alimento favorito dos desenvolvedores de software?
Pizza
Batata frita
Código-fonte
2
Por que o desenvolvedor de software Bob decidiu largar seu emprego?
Porque ele descobriu que gostava mais de jogar videogames do que de programar
Porque ele foi contratado por uma empresa maior e melhor
Porque ele queria se tornar um influenciador de tecnologia
1
Qual é o animal favorito dos desenvolvedores de software?
Gato
Robô
Cão
1
Qual é o livro favorito dos desenvolvedores de software?
Código Limpo, de Robert C. Martin
A Arte da Guerra, de Sun Tzu
O Senhor dos Anéis, de J.R.R. Tolkien
0
Por que o desenvolvedor de software Bob decidiu criar um software de namoro?
Porque ele estava cansado de usar aplicativos de namoro
Porque ele queria ganhar dinheiro com a sua habilidade em programação
Porque ele acreditava que podia criar o aplicativo de namoro perfeito
2
Por que o desenvolvedor de software Bob decidiu criar um software de viagem no tempo?
Porque ele sempre sonhou em viajar no tempo
Porque ele queria ganhar reconhecimento no mundo da tecnologia
Porque ele achava que podia resolver os paradoxos temporais
2
Por que o desenvolvedor de software Bob nunca quer sair de casa?
Porque ele não quer que seu código seja roubado
Porque ele prefere ficar programando
Porque ele tem medo de bugs (os do computador)
0
Por que o desenvolvedor de software Bob sempre está cansado?
Porque ele trabalha muito
Porque ele passa a noite acordado programando
Porque ele não consegue parar de pensar em códigos
2
Por que o frango atravessou a rua?
Para encontrar sua galinha
Para chegar do outro lado
Para fugir do cozinheiro
0
Qual é o programa de TV favorito dos peixes?
Shark Tank
Nemo's Reef
Pescaria Radical
1
Qual é o cereal favorito dos astronautas?
Space Flakes
Estrelitas
Cap'n Crunch
0
Qual é o navegador favorito do desenvolvedor de software?
Chrome
O que ele mesmo criou
Internet Explorer (brincadeira, ninguém usa mais isso)
1
Por que o desenvolvedor de software não gosta de usar o mouse?
Porque ele prefere o teclado
Porque ele tem preguiça de levantar a mão
Porque ele é um ninja do código
2
Qual é a bebida favorita do desenvolvedor de software?
Café
Chá
Água (mas não muita, não queremos curtos circuitos)
0
Por que o desenvolvedor de software sempre tem várias telas no computador?
Para ser mais produtivo
Para jogar enquanto programa
Para assistir filmes enquanto trabalha
0
Por que o mouse tem medo do gato?
Porque o gato é o predador natural do mouse
Porque o gato gosta de brincar com o mouse
Porque o gato é um hacker e quer roubar os dados do mouse
2
Por que o computador não foi à festa?
Porque ele estava ocupado com atualizações
Porque ele não tinha memória suficiente
Porque ele estava com vírus de festa
0